Mengapa menggunakan array lebih tidak efisien dibandingkan dengan
menggunakan linked list?

Karena apabila menggunakan array, jika ingin menyisipi elemen di
tengah-tengah array, kita harus menggeser elemen-elemen yang ada
di sebelum posisi elemen yang mau kita isi. Jadi, kita melakukan
penyisipan ini dengan banyak langkah dan tidak efisien. 

Berikut cara untuk menyisipkan elemen baru pada array :
1. Cari elemen yang mau dimasukkan ke dalam array.
2. Lalu, cari posisi dimana elemen ini mau dimasukkan.
3. Lalu, tukar elemen array satu persatu dari awal hingga posisi
yang kita inginkan tadi. Lakukan step tersebut berkali-kali
sampai posisi yang diinginkan.
4. Baru masukkan elemen yang mau dimasukkan tadi ke posisi yang
sudah dikosongkan.

Menyisipkan elemen pada tengah-tengah array membutuhkan step yang
lebih banyak jika dibandingkan dengan linked list. Hal ini tentu
tidak efisien dan merepotkan si pembuat program. Bila dibandingkan 
dengan linked list, akan lebih mudah untuk menyisipkan elemen di 
tengah-tengah list sekalipun.